1. BL날짜
기초자료 폴더에 있는 '신코.pdf','js.pdf','9월라인.xlsx','9월마감.xlsx','회계 2026년 수출(2026.09).xlsx' 각각에서 'mes9월.xls'의  '출고Lot'의 값과 일치하는 BL날짜를 검색한 후, 3개의 날짜가 같으면 'mes9월.xls'의 해당 BL날짜에 기재하고, 그렇지 않으면 해당 셀을 빨간색 표기할 것
빨간색의 경우 별도 시트에 그 사유를 표기 할 것 인보이스 넘버와 BL날짜를 '회계 2026년 수출(2026.09).xlsx' 파일안에 있는날짜 기준으로 틀린날짜를 표기해줄것
메모장말고 오류난것들은 새로운 페이지를 만들어서 그기다 표기해줘 붉은색은 그대로 유지하고

2. 인보이스 번호
bl날짜 처리 방식과 동일 처리

3.환율
환율은 http://www.smbs.biz/ 에서 bl날짜기준 환율적용 환율칸에도 적용부탁해 환율은 bl기준날짜로 서울외국환중개소에 환율이랑 동일하게 처리

4.달러
bl날짜 처리 방식과 동일 처리

5.수출면장 번호
인보이스 번호가 같은 '9월마감.xlsx'의 '수출신고필증 NO.','회계 2026년 수출(2026.09).xlsx'의 '면장번호'를 추출한후 동일하면 해당값에 기재하고 다를 경우 빨간색으로 처리하고 새로운시트에 오류기재

6.라인구분 금액표기
  사형  	  자동  	  금형 주조  	가공1(2공장)	가공2(5공장)	가공3(3공장)
 'mes9월.xls'의 라인구분 가공구분 데이터로 나눠서  '사형' '자동' '금형 주조' '가공1(2공장)'가공2(5공장)'가공3(3공장)'
참고자료는 '신코.pdf','js.pdf','9월라인.xlsx',2026년 일별마감list.xlsx' 데이터 원본데이터 기반은 'mes9월.xls'참고자료는 참고만 틀린건 페이지하나 만들어서 표기

7.작업수정
  사형  	  자동  	  금형 주조  	가공1(2공장)	가공2(5공장)	가공3(3공장) 라인들은 그대로두고 수출면장 번호가 같은것은 묶어서 한눈에 볼수있게 만들어줘 새로운페이지를만들어서 인보이스 수출면장번호 비엘날짜를 이제 합칠거야

8. 작업수정
"mes9월.xls"안에 mes9월 시트수정 BL날짜 색변경은 유지하고 기초자료에 "9월라인.xlsx" bl 날짜 기준으로BL날짜도 적어줘 이게 해외꺼야 "2026년 일별마감list.xlsx" 이 엑셀 파일은 국내꺼야 국내는 BL날짜 기입할때 출하일 기준으로 날짜 적어줘 인보이스 번호 이기엔 해외꺼는 "9월라인.xlsx" 파일에 인보이스 기준으로 적어줘 국내꺼는 "2026년 일별마감list.xlsx" 필요없어 에러 안뛰워 줘도되 SHINKO,JS TECH(코마츠) 인보이스 BL날짜는 PDF "js.pdf","신코.pdf" PDF 기준으로 잘 읽어서 해줘 매번 앞으로는 업로드할때 pdf는 9월 10월 11월 앞에다 BL날짜랑 인보이스 비교자료 맞는지 틀린지 붉은색으료 표시 하는 기준은 "회계 2026년 수출 (2026.09).xlsx" 이거 기준으로 해주면되

9. 면장별합계 시트 변경
면장별합계 시트는 "면장별합계" "면장별합계2" 신코 코마츠 떄문에 면장별합계2 를 만들었는데 이제 이 시트 두개를합쳐줘 그리고 무조건 SHINKO,JS TECH(코마츠) 이건 PDF 기준으로가줘 그리고 비교 확인은 회계 "2026년 수출 (2026.09).xlsx" 이거 기준으로 하면되

10. 비교 자료 작업
PDF 환율, 9월라인 환율을 넣어줘 E셀F셀 사이에 셀을 하나 만들어서 사이에 만든 1번라인 셀은 기초자료환율 이렇게 적어주고 달러도 넣을려고해 PDF자료랑 9월라인 자료에 있는 달러를 F셀 G셀사이에 셀을 하나 만들어서 사이에 만든 셀 1번라인에 기초자료달러로 해서 만들어줘  